I kursens projekt så ska vi fortsätta utforska lite vad vi kan göra med Flask. 

Vi ska i projektet bygga en hemsida för en pizzeria. På hemsidan ska vi kunna placera och visa ordrar, 
visa pizzorna, och ha funktioner för att logga in och administrera hemsidan (alltså kunna hoppa in bakom kulisserna och lägga till / ta bort pizzor)

Hosting är inget krav, men om ni vill så kan ni hosta på github pages, på AWS, eller valfri annan tjänst.  

Ett annat smidigt sätt är att lägga upp på dockerhub, så kan jag bara köra den direkt därifrån.